Maghanda para sa isang bagong simula
Sa paghahanda para sa Bagong Taon.
Ang Synagogue Church of All Nations
Magsasagawa ng dalawang araw ng Paninbagong buhay ng Pagpapanumbalik
Na may pamagat na: "ANG IYONG PANANAMPALATAYA AY HINDI MABIBIGO."
Biyernes, ang ika 9 ng Disyembre
Ang Serbisyo ng pagpapagaling at pagpapalaya.
Sabado, ika-10
Serbisyo ng Paghuhula
at Linggo ika-11
Oras ng Patotoo.
Ang Rehistrasyon para sa Serbisyo ng Pagpapagaling ay sa Miyerkules, ika-7
at Huwebes sa Disyembre 8
Mula 10:00-04:00 GMT +1.
Dalhin ang iyong mga bagong Medikal na Ulat.
Hindi ninyo kailanman makalimutan kung sino ang ILAW
Kapag kayo ay nakalabas ng kadiliman.